你没事吧  是的 谢谢
女护士走光的诱惑
你好  你好
你好
对不起
把503房的病历给我看看  是的
找到了  谢谢
这个去巡视看看吧  是的 明白了
你没事吧  是的 谢谢
请坐  谢谢
痛  痛吗?
那就慢慢来吧
没事吧 没事
总是麻烦你了  没事的 那我帮你盖被子
我感觉好了很多  是吗? 那太好了
快点康复就好了  是的
老是劳烦你了  没有 都没有人过来探望我
大家可能都在忙吧 别想太多啦
我是不是被遗忘了  不是这样的
刚刚好像有你的来信哟  真的吗? 我稍后给你带过来
是谁的来信呢? 呃 我也不太清楚
稍后我帮你确认吧  应该是哥哥吧
原来你有哥哥呀  稍后我帮你带过来  好的 了
劳烦了  好的
你怎么啦?
加藤先生 你身体怎么样呀
最近很热呀
肯定流了不少汗吧
从今天开始 中午跟晚上  一天帮你擦两次身体
那我们开始吧
先把被子拿开哟
那开始脱衣服
流了好多汗呀
很热吗?
好的 请稍等
那我开始擦了
有痒或者不舒服的地方  请不要客气 一定要说出来
舒服吗?
太好了
流了好多汗呀
必须得擦干净呢
不然很难康复的
好了 让我们来擦一下脚吧
请稍等一下
怎么样呀 有没有不舒服的地方
脚要快点康复i呀
上面也要擦喔
不用这么害羞的
我跟别的护士小姐不一 样  我是全身护理的
那就开始咯
真的没事的
男人这种地方最容易积汗
必须得擦干净呀
你怎么啦 必须得擦干净才可以哟
真是的 好了
不过今天真的很热呀
真的好热
我也出了一身的汗
加藤先生 机会难得
这里也帮你弄干净吧
没关系的 不用这么害羞的
那么 就先从内裤里面开始了
这种地方最容易脏了
也最容易出汗了
好多汗呀
这种地方必得擦干净
不然会让细菌繁殖生病的
等加藤先生你康复之后  也要自己动手擦干净哟
感觉我一边擦它一边在变大起来呢
我把这个也脱了吧
你在害羞什么呢
不可以的哟 不擦干净会生病的
来
好厉害
流了好多汗
怎么样呀
舒服吧
这里也得擦干净
不然会长细菌的
咦 我不断在擦它  它却不断地在冒汗
好奇坚呀
不行了
这样是擦不干净的  你先全部射出来 再来擦吧
这里面积了好多的细菌
那用我的口水 让它更滑一点
怎么样呀 加藤先生
这样来彻底清洁干净
这边也要
加藤先生先生的这里好大
将它抽出来
龟头那里滑溜溜的吧
我可是知道的哟
怎么啦
舒服吗?
可以的哟 尽情享受吧
好多汗
这个是什么呢
看你很享受嘛
流了好多出来
好厉害
舒服吗?
不断地冒出来
好厉害
请流更多的脏细菌出来
这样的话就会很快康复了
滑溜溜的
这里面积了很多脏东西
可以全部射出来哟
好厉害
已经变得很大了
舒服吗?
流了好多出来
好硬呀
不用忍耐的哟
舒服吗?
舒服呀
流了好多出来哟
好厉害
好硬
可以射出来哟
将不好的东西全部射出来
好厉害
射了好多出来 舒服了吧?
我晚上再过来哟
加藤先生 请等我哟
一个施虐狂的护士
中午好  中午好  有劳了  好的
交给我吧 请到那坐着  好的
让你久等了
你是初次诊查吧  有保健卡吗? 请先填表
你明白吗?
是的 在这里 请填写
是的 没错 请填写
那请等候呼叫
填好了吧
那让我来保管吧
请在这里稍等
那么三原先生 请进诊查室  好的
那个 我有个问题 可以吗?
你是不是对我兴奋了?
这个是门诊 请老实回答
是不是看着我让你兴奋了
是不是兴奋了?
怎样了?
如果这样都不兴奋  就怀疑你是不是得病了
是不是兴奋了?
真的吗了
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
怎么样?
看得很认真嘛
是不是兴奋了?
你是不是兴奋了?
把你的肉棒露出来  让我确一下你有没有兴奋
把肉棒拿出来
不拿出来我确认不到
那就是得病了
这样的话我无法确认呢
那个 如果不看到的话  是无法判断是否得病的
请给我看看
是真的兴奋了
好厉害
流了好多精液出来
好精神呀
但是这样的话  还是不能确认是否得病
让我好好看看
怎么样?
害羞吗?
但是你想知道是否得病吧
那个 请看我的嘴唇
你能模仿我吗?
看我的嘴唇兴奋了吗?
看我这样能模仿吗?
可以用我的嘴唇舔这个吗?
好厉害
这么精神
看来好兴奋呀
想我舔吗?
邦我就用这个舌头  来检查是不是得病了
好厉害
舒服吗了
怎么样?
这样会让你兴奋吗?
还是说痛苦呢?
怎么样?
请你说  请护士小姐用下流的嘴巴帮我好好检查
我明白了
好厉害
好硬呀
这里也是
这么精神
是不是得病了呢
好厉害
让我整根吞入了
好精神
你想更加兴奋吗?
是不是想摸我呀
兴奋吗?
哎呀 不可以擅自摸哟
可以摸哟
好想要
你很喜欢屁股呀
好厉害
好硬
滑溜溜的
怎么样呀
射了好多出来呀
这样的话看来不是病呀
你看 没事的
很漂亮的颜色
诱惑
头痛怎么样? 一点点  原来如此呀
是神经系吗?
手会不会麻痹? 原来如此
有没咳嗽或者发烧呢?
之前有到别的医院诊断过吗?
没有呀
验一下尿可能会好一点
你有抽烟或者喝酒吗?
还有饭量
还是控制一下比较好呀
饭量比较大呀
还有吃夜宵
还是先观察观察吧
说不定要做手术呢
可能要入院了
这种病例 入院的话
我觉得入院比较好
这也是为了你好
你有在听吗?
有可能要入院
可能会对工作造成一定的影响
大概三到四天左右
手术
排日期的话
这周的周末开始到下周岀
前半周怎么样呢
康复的话就是下周的开始
这样的话就到下下周的  星期三至星期四左右
你有在听吗?
对不起
到下下周的星期三做手术可以吗?
拜托你了  好的
那么日期也定下来了
那今天就先验血  测量一下血压跟心电图那
请你去帮忙  好的
那请在这边签名
拜托了  好的
请过来
那我们来量心电图吧
可以你把衣服卷上去吗?
我不客气了
那开始测量咯
你那么颤动的话 量不出结果的
请老实点
这样我量不到的
你怎么啦?
喂
你再这样乱动 真的则量不到结果的
请配合检查
这样是真的测量不到的
你好不平静呀
那我们来测量血压吧
开始喔
怎么啦
不好好测量的话 是好不起来的
那我们来测量吧
把手拿开
血压好高呀
看来你身体不好呀
还在颤动
没事吗?
血压还在不断上升哟
这个可能是很大的问题
没事吗?
好高的血压
这里也好厉害
全部都好热
你是高血压吗?
怎么办呢 它在颤动 很痛苦吗?
那我们来测量看看
血压在不断上升哟
好热
你怎么啦
它在颤动耶
不行吗?
这个不好好测量血压的话 可不行哟
那接下来我们来抽血
用嘴巴来抽血
如果要出来了 请马上告诉我
怎么样
好不好
好厉害
血压升得好高
真是的
好硬
你感觉到了吗?
你的脉搏跳动得好快呀
可以吸吗?
那必须得放松呀
我来让你放轻松
怎么样
可以放松吗?
好硬呀
请把嘴巴张开
可以吞下去哟
怎么样呀
放松了吗?
但是血压还是这么高
那接下来 用我的小穴来测量你的血压
用这个来测量
慢慢地放进来哟
好硬
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
你的血压果然很高呀
你怎么啦
请摸我
把手借给我 我的心脏也在跳动
明白吗?
这边也要
舒服吗?
里面好热呀
你能感觉到滑滑的吗?
舒服吗?
顶到里面去了
得好好测量一下血压
舒服吗?
你的血压很高吧
好厉害
舒服吗?
怎么样?
还好吧
好厉害
请摸我
舒服吗?
要去了
请把嘴巴张开
你看看 用我的这里来测量血压
舒服吗?
请动起来
要去了
好厉害
请全部射出来哟
请用力抽动
你想射了吗?
可以哟
射了好多
那我们开始心电图吧
护士女神
你在偷看什么?
我在换衣服 这个时间你在偷看
这么下流的内衣 我不想被任何人看见
我要惩罚你
为什么要偷看?
你想看我换衣服的样子吗?
在我工作的期间  是不是在用下流的眼光盯着
里面怎么样?
你是不是在自慰呀
怎么样
这么硬
真是变态
看 好厉害
怎么啦 你在颤动耶
舒服吗?
这样自己摸的话 会是什么感觉呢
你是不是一直在想着 与护士小姐做爱的事
肉棒已经湿了
舒服吧
好湿
舒服吗?
舒服吧
肉棒好硬
这里舒服吧
好厉害
这样抽动的话 更加硬了
舒服吗?
好硬
怎么样
射了好多出来
诱惑
护士
女神  一个施虐狂的护士
果然是睡不着吗?
我有点担心 所以过来看看
很难受是吧
我会让你完全释放出来的
请看
看到吗?
请尽情享受
怎么啦
难得我让你快乐 请你尽情享受吧
原来如此
你的手不能用呀
那我来帮你摸
好厉害
已经这么硬了
你看 来看
能看到吗?
好下流
好硬呀
好厉害
看 肉棒好硬呢
好下流
舒服吗?
我来让你更加舒服吧
好厉害
好热呀
舒服吗?
它在颤动耶
看
好硬哟
好下流的肉棒
我来让你很舒服
舒服是吧
兴奋吗?
想摸吗?
滑溜溜的
这么硬
你很兴奋了吧
好厉害
好吃
好舒服
能听到吗?
湿透了
我想将肉棒插入湿湿的小穴
好兴奋
想看小穴吗?
看着
靠近一点看
看到了吗?
这里面这么湿了哟
好吃吗?
进去了
看起来很美味吧
你想不想舔呀?
想舔吗?
那就舔舔这个湿湿的小穴吧
好厉害
好有感觉呀
我的小穴味道这么好呀
要去了
要去了 要去了
好厉害
你舔得我好舒服 我的乳头也硬了
让你看看
看到里面了
你那么想看吗? 我的胸
请舔我的乳头
好舒服
好吃吗?
乳头也好吃吗?
我兴奋了
我想让这根硬硬的肉棒  插入我的小穴
好硬
舒服吗?
顶到了
好热
想让肉棒插入里面去吗?
想插入是吗?
怎么办呢
这么想插入吗?
真没办法 那我们来插入吧
你要看着插入哟
肉棒将要插入湿湿的小穴
龟头已经进来了
能看到吗?
是不是想插入到底呀
全部进来了
好硬
在小穴里面舒服吗?
快看
看到了吗?
好舒服
舒服吗?
来
好厉害
好大
全部都顶到底了
好厉害 好舒服
好舒服
要去了
你这里很享受嘛
肉棒在颤动
舒服吗?
还不可以射哟
好爽
好舒服
还不可以射哟
你喜欢这样吧
要去了
好厉害的肉棒
好舒服
能看见吗?
能够看到小穴的里面吗9
好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服
你一直在忍耐呀
想射了吗?
想全部射出来吗?
想射吗?
你跟随我的动作  听我的声晋我就让你射出来
全部射出来
射吧 尽情地射出来
想去了吧 想去了吗?
可以射哟
看 射了好多出来
好美味